One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Un mundo...
¡Así es!
Todo un mundo se extiende frente a aquellos que buscan la libertad.
¡Si sus sueños sin fin sirven
de guía para ustedes,
supérenlos...
...bajo la bandera de sus creencias!
Cielos.
Maldito...
...orangután.
Destruyendo aún más el barco...
No nos dimos cuenta y
ahora está deshecho.
¿Lo cambiamos por uno nuevo?
¡Deja de decir cosas tan
egoístas tú también!
¡Tú también!
Lo sabemos, Usopp.
Pero quejarse no sirve de nada.
El Going Merry es un
compañero importante.
¡¿Acaso?!
¡¿A...?! ¡¿A...?!
Así que trabajemos duro
y reparémoslo juntos.
¡¿Acaso lo sabes?!
Luffy, eres...
¡Maldito!
Tras salir de Mock Town, rodeamos
la isla y fuimos al este.
Pronto llegaremos al lugar
señalado en el mapa.
A quien vamos a ver...
¿Quién era?
Montblanc Cricket.
El tipo que habla de
sueños vive ahí, ¿verdad?
¡G-Genial!
¡¿Esa es su casa?!
¡Pero si es un palacio!
¿Ese tal Montblanc Cricket
es un millonario?
Idiotas, miren bien.
Un soñador, ¿eh?
Al menos es ostentoso.
¿A qué te refieres?
¡¿Sólo era una tabla?!
¿Qué?
Sólo es la mitad de una casa.
Lo demás está hecho de madera.
Así que es un hombre muy tacaño.
¿De qué clase de sueños hablaba
para que fuera expulsado del pueblo?
No sé los detalles, pero...
...decía que en Jaya yacía
una gran cantidad de oro.
¡¿Oro?!
¿Un tesoro pirata escondido?
No sabría decirte.
¡Oro!
¡Cava, Chopper!
¡Encontraremos oro!
¿Lo encontraremos cavando?
¿Vive solo en un lugar tan alejado?
Hola.
¡Con permiso!
¡¿Así nada más?!
¿Qué?
No hay nadie.
¡Hola!
Nadie responde.
¡Espera, idiota!
¿Y si hubiera un tipo peligroso?
¡Oigan, chicos!
No hay nadie.
Esto es...
Un libro de ilustraciones.
Y parece bastante viejo.
Se llama "Noland, el Mentiroso".
Es un buen título.
Es buen tema.
¿Noland, el Mentiroso?
¿Lo conoces, Sanji-kun?
Pero dice que fue publicado
en el North Blue.
Sí, yo nací en el North Blue.
¿No lo había contado antes?
Es la primera vez que lo oigo.
Pensé que también
eras del East Blue.
Ahí fue donde me crié.
¡Cállate, Chopper!
¡¿Qué demonios estás haciendo?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Es una historia famosa en el norte.
Es un cuento de hadas,
pero escuché que ese tal
Noland de verdad existió.
Había una vez...
Hace más de cuatrocientos años...
Montblanc Noland vivía en
un país del mar del norte.
Las historias de las
exploraciones de Noland...
...siempre eran grandes aventuras
que parecían no ser reales.
Pero la gente de la aldea no
sabía si eran ciertas o no.
Un día, Noland volvió de un
viaje y fue a informar al rey.
"Vi una gran cantidad de oro
en una isla del Gran Mar".
El valiente rey, que deseaba verlo,
zarpó hacia el Gran Mar,
acompañado de dos mil soldados.
Tras superar las tormentas y las
batallas contra monstruos marinos,
quienes llegaron a la isla fueron
el rey, Noland y sólo cien soldados.
Sin embargo, lo que vieron el rey
y compañía fue una selva vacía.
Noland fue sentenciado
a muerte por mentir.
Y estas fueron las últimas
palabras de Noland:
"¡Eso es!".
"La gran cantidad de oro debió
haberse hundido en el mar".
El rey y sus hombres
se quedaron atónitos.
Ya nadie le creería a Noland.
Pero, hasta el día de su muerte,
Noland no dejó de mentir.
Folclor del mar del norte,
"Noland, el Mentiroso".
MOCKTOWN, JAYA
MOCK TOWN, JAYA
¿Montblanc Cricket es descendiente
de Montblanc Noland?
De niño escuchaba esa
historia todo el tiempo.
Todos en el North Blue
sabemos de ella.
Siendo todos del North Blue, la hemos oído muchas veces.
Siempre nos decían "si no dejas de decir
mentiras, serás ejecutado como Noland".
¡Esto cada vez se pone mejor!
Nunca habría pensado que Jaya
fuera el escenario de esa historia.
Y ahora, el descendiente
de Noland, el Mentiroso,
ha venido cuatrocientos años
después a buscar oro en esta isla.
Por el honor de su ancestro
mentiroso que falleció sonriendo.
¡Qué familia tan graciosa!
¿Acaso piensa que puede
recuperar el honor...
...cuatrocientos años después de
que no encontraran nada de oro?
¡Qué tipo más ingenuo!
Y así, el deplorable mentiroso...
...pereció...
...sin haber podido convertirse en
un valiente guerrero de los mares.
¡No me mires a mí!
¡No agregues una
oración tan dolorosa!
¡Luffy cayó al mar!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡¿Quiénes rayos son?!
¡Sí que tienen agallas para estar tan
relajados en la casa de otra persona!
MÁXIMO JEFE DE LAS FUERZAS ALIADAS SARUYAMA (PIRATAS)
MONTBLANC CRICKET
MÁXIMO JEFE DE LAS FUERZAS
ALIADAS SARUYAMA (PIRATAS)
MONTBLANC CRICKET
Estos mares son mi territorio.
¡Oye, Usopp!
¡Ve por Luffy!
¡Sí!
Vienen por el oro, ¿verdad?
¡Mueran!
¡Sanji!
¡Sanji-kun!
¡No se preocupen!
¡No me dio!
¡Espera un momento!
Idiota, eso te pasa
por subestimarlo.
¡Retrocede!
¡Yo me encargaré!
Oye, ¿qué diablos
estabas haciendo?
Había burbujas...
...en el mar.
¡Mientras las veía apareció
de repente una castaña!
¡Pero la castaña era
en realidad un viejo!
¡Y luego me arrastró al agua...!
¿Eh?
¡Viejo!
¡Refrésquenlo con más toallas!
¡Abran bien todas las ventanas!
¿Síndrome de descompresión?
¿El viejo está enfermo?
Sí.
Es un malestar que a
veces afecta a los buzos.
No es una enfermedad crónica.
La descompresión que se produce mientras
se asciende del fondo del mar a la superficie...
...impide que se mantenga la solubilidad
del nitrógeno disuelto en la sangre...
...y se forman burbujas.
Las burbujas se expanden dentro
y fuera de los vasos sanguíneos...
...y actúan como una barrera para la circulación de la sangre hacia los músculos y las articulaciones.
Entonces, es un fenómeno misterioso.
Seguro que esta persona ha estado
buceando peligrosamente todos los días...
...sin dar tiempo a que las burbujas desaparezcan de su cuerpo.
Pero ¿por qué?
No lo sé...
Pero es peligroso.
Dependiendo de las circunstancias,
el síndrome de descompresión,
puede ser letal.
¡Pero si eres Masira!
¿Sigues vivo?
¿Qué rayos dices?
Olvídalo, olvídalo.
¿Qué fue ese disparo de
hace unos momentos?
¡Así es, hermano!
¿Le habrá pasado algo al viejo?
¡Deprisa, me muero
de ganas por ver!
¡Viejo, ¿estás bien?!
¡Han venido a matarnos!
¿Qué hacen aquí?
¡¿Qué le han hecho al viejo?!
¿De qué están hablando?
Estamos cuidando al viejo.
Lárguense.
¡Idiota!
¿Acaso crees que te escucharán?
¡Son salvajes!
¡Salvajes!
¡Escapen por las ventanas!
Ustedes son...
¡Escucharon!
Entonces, ¿viven aquí también?
Bueno, la casa del viejo es el cuartel
general de las Fuerzas Aliadas Saruyama.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Normalmente, dormimos
en nuestros barcos.
Ya que esta casa es demasiado pequeña para nosotros.
¡Ustedes son los grandes!
¡Bueno, comparados con los viejos
gigantes, ustedes son cerilla!
¿Cómo es que se llevaron
tan bien en tan poco tiempo?
Deben hablar de lo mismo.
¡Pero me sorprende que ustedes,
siendo tan pequeños,
hayan mandado a volar a
este tipo de una patada!
¿De verdad?
Tú también podrías hacerlo.
¿Eso crees?
Sí, puedes.
Porque eres un mono.
¡Luffy, ha despertado!
¿Ya se levantó?
De verdad sale volando.
¡Viejo romboide!
¡Tenemos algo que preguntarle!
Disculpen las molestias.
Pensé que eran como los idiotas
que siempre vienen tras mi oro.
¡¿Eh?!
¡¿Tienes oro?!
Déjalo, déjalo.
¿Qué es lo que
quieren preguntarme?
¡Viejo, queremos ir
a la isla del cielo!
¡Dinos cómo llegar!
¿Isla del cielo?
¡¿Ustedes creen en
la isla del cielo?!
¡Oye, espera, está enfermo!
¿Quiere decir que no hay
islas del cielo, viejo?
No lo sé.
Conozco a un tipo que
dice que sí existe,
pero la sociedad lo considera
un mentiroso legendario.
Y su familia ha sido el
hazmerreír desde entonces.
¡No soy yo!
Es una vieja historia de la que todos
en el North Blue han oído hablar.
"Noland, el Mentiroso".
¡Que no soy yo!
¡El nombre es diferente!
¡¿Eres su descendiente?!
¿Y esta isla es el
escenario de la historia?
Es mi tátaratatarabuelo o algo así.
Un antepasado muy lejano.
Es una historia muy molesta.
La cantidad de su sangre que circula en mis
venas debe ser del tamaño de un mosquito.
En ese entonces la familia Montblanc fue exiliada
del país y forzada a vivir en la vergüenza.
Los insultos de la gente
aún continúan hoy en día.
Pero nadie de la familia lo odia.
¿Por qué?
Porque Noland era excepcional.
Era un hombre honesto.
Pero en el libro de ilustraciones...
En el libro de ilustraciones, las
últimas palabras de Noland fueron:
"¡Eso es!".
"La gran cantidad de oro debió
haberse hundido en el mar".
Y lo acompañaron de un dibujo
con una sonrisa idiota.
Pero murió con arrepentimiento,
derramando lágrimas sin cesar.
Desembarcaron en Jaya, la isla donde antes había
encontrado las ruinas de una ciudad de oro.
Sin embargo, no consideró
que fue una ilusión.
Noland afirmó que cambios en la corteza
terrestre enviaron las ruinas al fondo del mar.
Pero, para toda la gente, no era
más que un perdedor desesperado.
Noland fue ejecutado en medio
de las risas de los espectadores.
Lo único que quedó fue el
sobrenombre de "Mentiroso".
¡Ya veo!
¡Así que estás buscando la ciudad de oro en el fondo del mar...
...para limpiar el nombre
de la familia de Noland!
¡No digas tonterías!
¡Usopp!
¡Qué susto!
¡Da igual si mi antepasado fue honesto!
¡Da igual si fue un gran explorador!
¡Nada de eso tiene que ver conmigo!
¡¿Acaso saben lo que siente
un niño al ser abucheado...
...por tipos desconocidos sólo por llevar
la sangre de ese idiota en sus venas?!
¡Yo crecí así!
Pero...
Sí, durante estos cuatrocientos años,
innumerables miembros de nuestra familia,
han venido a este mar tratando
de recuperar nuestro honor.
Y no se sabe nada de ellos.
Me avergonzaba de mi familia,
así que escapé de casa
y me convertí en pirata.
Entonces, ¿eres un pirata, viejo?
No es que haya querido serlo.
Fue para escapar de
la maldición de Noland.
Después de un tiempo, creé mi
propia tripulación de piratas.
Entré al Grand Line y
tuve aventuras a diario.
Pero, hace diez años, casualmente
mi barco llegó a esta isla.
Fue extraño que quien
llegara aquí fuese yo,
el que más odiaba a Noland
y a la familia Montblanc.
Mientras estaba de pie
en el cabo de la isla,
en la que, como decía el libro,
no había ninguna ciudad de oro,
pensé: "tal vez será
cuestión del destino".
"Ya no hay escapatoria".
Arreglemos esto de una
vez por todas, Noland.
¡No fastidie!
¡Capitán, no queremos meternos
en los problemas de su familia!
Si tanto quiere encontrar oro,
búsquelo usted solo, por favor.
Aquí nos separamos.
Hasta luego, capitán.
Si existe, perfecto.
Y si no, también.
No lo hago para probar su inocencia.
Esto es un duelo...
...con el hombre que arruinó mi vida.
Quiero arreglar esto
antes de morir.
E-Eres todo un hombre.
Entonces, ¿qué hay de esos dos?
¿Por qué están aquí los monos?
¡Debe ser una historia dramática
en las profundidades del mar...
...entre hombres que
hablan con los puños!
Son fanáticos del libro de ilustraciones.
¡¿Fanáticos?!
Qué relación tan sencilla.
Fue hace cinco o seis años.
Tras oír de mí, vinieron aquí.
Dijeron: "creemos que el oro
de Noland de verdad existe".
¡Shoujou!
¡Espero que estés preparado por haberme
mandado a volar de una patada!
¡Pero ¿qué estupideces dices?!
¡No me hagas enojar!
El mar de aquí alrededor es profundo.
En la oscuridad de las
frías profundidades,
la soledad empeora aún más.
Día tras día me sumerjo para buscar.
Fue entonces cuando
aparecieron estrepitosamente.
Destruyendo todo mientras decían
que eran mis subordinados.
Esos idiotas determinados...
...sinceramente me salvaron.
¿Lo entienden?
Ya entiendo, conque así fue.
Es muy alentador el simple hecho
de tener amigos de verdad.
Bueno, ya basta de hablar de monos.
¡Entonces, no preguntes!
¡Cierra la boca!
¡Como dije antes,
queremos ir a la
isla del cielo, viejo!
Qué impaciente.
¿Que no escuchaste?
El único testimonio de la isla del
cielo es el de Noland, el Mentiroso.
Si se involucran con él, se convertirán en unos hazmerreíres como yo.
¿También fue a la isla del cielo?
Desafortunadamente, no escribió
que haya ido a ese lugar.
¿Un diario de navegación?
¿Era del mismo Noland?
Así es.
Lee esa parte.
Increíble.
Un diario de hace cuatrocientos años...
"21 de junio del año marítimo
1120, cielo despejado".
"Hemos partido de la
alegre ciudad de Villa".
"Estamos siguiendo el Log Pose desde el puerto
y seguramente vayamos hacia el este-noroeste".
"Durante el día, obtuvimos un extraño artefacto
de un barco carguero que encontramos".
"Un waver, una especie de barco para una
persona, con apariencia similar a un esquí".
"Era un barco misterioso que se impulsaba en
el mar con su propio viento, aún en días sin este".
"Yo no pude controlarlo, ya que al parecer
tenía un truco para manejarlo".
"Se ha convertido en un
juego para la tripulación".
¡No puede ser, quiero uno!
¡Tú sigue leyendo!
"Por lo visto, esta fuente de poder es un producto que sólo se encuentra en la isla del cielo".
"Me dijeron que en el cielo hay
muchas cosas peculiares como esa".
"Hablando de la isla del cielo,
uno de mis compañeros exploradores
una vez me mostró un pez del cielo vivo".
"Me sorprendí de ver tal extraño pez".
¿Pez del cielo?
"Para nuestro barco,
es un lugar desconocido,
pero algún día, como marinero,
quisiera ir al mar del cielo".
"Montblanc Noland".
¡Dice que hay un mar en el cielo!
¡Tal y como dijo Robin!
¡Habla como si en ese entonces todos
supieran acerca de la isla del cielo!
¡Entonces, existe!
¡Viejo, ¿cómo estás de salud?!
¡No podría estar mejor!
Qué bueno.
Viejo, este desgraciado...
Guarden silencio.
¿Les agradan esos tipos?
¿Por qué lo preguntas?
Parece que esos tipos realmente
quieren ir a la isla del cielo.
¿A la isla del cielo?
Si quieren ir allí, sólo hay
una manera de llegar.
¡Si lo hacen solos, morirán
en un instante, viejo!
Por eso lo pregunto...
¿Qué tal si les echamos una mano?